Założenia projektu:
1. Formularz (opcjonalnie) do wprowadzania danych (nazwa komitetu, ilość zdobytych głosów, czy jest to koalicja, przycisk zatwierdzenia danych komitetu przycisk uruchamiający skrypt)
2. Po zatwierdzeniu danych komitetu jego dane wypisywane są poniżej formularza, pola formularza są czyszczone.
3. Po wprowadzeniu danych wszystkich komitetów aplikacja wylicza ich wynik procentowy i wyświetla w tablicy komitety posortowane malejąco względem wyniku procentowego, komitety, które przekroczyły próg wyborczy czcionka w kolorze zielonym

Przykładowy wygląd aplikacji w dołączonych plikach

Tablica z obiektami

map

reduce(prev, next) do obliczenia sumy glosow lub petla
return prev + next

.sort(a, b) b-a  pokazywanie procentow od konca


Petla po partie

Suma glosow

Petla po partie
